http://chante.com.ua/ua/services/hydration/

Макіяж - справжнє диво перетворення; Мистецтво бути завжди різною і при цьому залишатися собою. Сьогодні ви - фатальна Володарка сердець, завтра - епатажна королева балу, післязавтра - сама ніжність і лагідність. Ефектний макіяж в стилі Smoky eyes або натуральний Nude - якою ви будете зараз, обирати вам! Все залежить від вашого настрою, бажання і, звичайно, ситуації.
Можна експериментувати з макіяжем самостійно, а можна - звернутися до професійних візажистів. Цей варіант особливо має перевагу, коли очікується важливий захід: весілля, корпоративний вечір або інша статусна подія, що вимагає бездоганного зовнішнього вигляду.
Звичайно, візажне мистецтво не обмежується створенням макіяжу і включає інші корисні процедури. Серед іншого, - нарощування і ламінування вій, а також корекцію і фарбування брів.
У студії шарму (шарм-студії / Charm Studio) Chanté пропонують широкий спектр послуг з візажу. У своїй роботі наші фахівці обов'язково звертають увагу на конкретні особливості зовнішнього типажу клієнтки, на її кольоротип і вік, і підбирають косметику і палітру відтінків з урахуванням цих важливих нюансів.
Наші майстри професійно виконують будь-який вид макіяжу: весільний, денний, вечірній, креативний, Smoky eyes, Nude, коктейльний, для фотосесій і навіть дитячий (з використанням найбільш бережливої декоративної косметики). Візажисти Chanté зуміють за допомогою макіяжу підкреслити ваші сильні сторони і створити незабутній, відповідний нагоди, образ.

ДЕННИЙ МАКІЯЖ
М'який і «непомітний» варіант макіяжу, що вимагає, однак, великої майстерності. Його мета - показати природну красу жінки і створити враження природності.

ВЕСІЛЬНИЙ МАКІЯЖ
Весілля - дата особлива. У цей день наречена постійно знаходиться в центрі уваги, а значить, повинна бути красивою, як ніколи в житті. І чималу роль у створенні незабутнього образу грає, звичайно, макіяж: по-весільному легкий, виконаний в пастельних відтінках, він підкреслить ніжну красу нареченої.

ВЕЧІРНІЙ МАКІЯЖ
Вечірній макіяж призначений для будь-яких урочистостей і значних моментів: корпоративних вечорів, світських заходів, романтичних вечерь ... Оскільки він орієнтований на темний час доби і електричне освітлення, його відрізняє насиченість і виразність.

КРЕАТИВНИЙ МАКІЯЖ
Тим, хто збирається на костюмований бал або тематичне свято, знадобиться ідея для креативного і, можливо, епатажного макіяжу. Саме креативний макіяж допоможе Вам виділитися серед гостей і стати царицею вечора.

------------------------------------------------------------------------------
Бездоганний макіяж для жінки, один з важливих етапів на шляху до успіху. Перетворюючись, ви міняєте себе зсередини. Правильне використання декоративної косметики в поєднанні з вашою природною красою викличуть захоплення не тільки у навколишніх людей, але і у вас самих.
Умілий макіяж здатен перетворити навіть звичайну дівчину на справжню красуню. І скільки б не повторювали, що зовнішність – не головне, проте ніхто не стане заперечувати, що представниця прекрасної статі, котра володіє секретами візажу, має неабиякі переваги серед інших жінок у сучасному світі. Нанести на обличчя декоративну косметику здатна будь-яка жінка, але зробити це не просто красиво, а так, щоб приховати недоліки і підкреслити переваги, підібрати оригінальний макіяж на всі випадки життя може лише хороший візажист. Головне моє завдання – не лише створити певний образ, але й розкрити вашу сутність і підкреслити вашу індивідуальність.
-----------------------------------------------------------
Візаж в салоні краси "Гламур" – мистецтво застосування косметики. Це тонка наука, того як можна приховати недоліки зовнішності і підкреслити неповторність Ваших переваг. Макіяж – це спосіб підкреслити красу кожної окремої частини Вашого обличчя, а також зробити Ваш стиль максимально довершеним, яскравим і неповторним.

Візаж – це гармонійне поєднання зачіски, макіяжу і всього образу в цілому.
Професійний спеціаліст із легкістю може змінити зовнішність, створити неповторний образ, як для святкової події, так і для повсякденного життя.

Хороший візажист, зможе втілити будь-яку Вашу ідею, зробивши її довершеною. “Make up”– це одна із найважливіших складових іміджу і стилю.

Макіяж відомий як нанесення – косметики на шкіру обличчя. Інакше кажучи це дія, пов’язана з косметичним оздобленням лиця за допомогою фарбування, помадою або пудрою.  Грамотний візажист допомагає розкрити красу жінки, підкреслити її витонченість, замаскувати недоліки шкіри. Певною мірою, за певних умов, візаж також допомагає виразити особистість. Завдяки різноманітним технологіям, ви можете зробити ваше обличчя ідеальним і не перевершеним. Ефект від макіяжу є найбільш досконалим проявом втілення сучасної краси.
